# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-18 00:18:16 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73958

🚨
🚨 ناو آمریکایی در بیسیم به زبان فارسی به قایقهای تندرو سپاه امشب هشدار داد:
"جمهوری اسلامی کنترلی بر تنگه ندارد، عملیات را متوقف کنید و به بندر باز گردید، وگرنه نیروی دریایی ایالات متحده به کشتی شما حمله خواهد کرد"..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 00:10 | **شناسه:** 73957

🚨 
🚨بخشی از بند یک تفاهمنامه:
"طرفین (ایران و اسرائیل) از تهدید یا استفاده از زور علیه یکدیگر خودداری کنند"
این یعنی جمهوری اسلامی تعهد میدهد دیگر با شعار "م.ر.گ بر" حق ندارد اسرائیل را تهدید کند و از نابودی این کشور در 25 سال آینده حرفی بزند..
خیلی راحت همین بند اول یعنی جمهوری اسلامی موظف به ترک تخاصم با اسرائیل است..

پانوشت:
متن جوری نوشته شد که ظاهرا به نفع رژیمه ولی در باطن پایان 47 سال انقلابی گری جمهوری اسلامیست و تسلیم کامل نسبت به شعارهای انقلاب است..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 00:03 | **شناسه:** 73956

🚨 نبویان نماینده تهران: متن تفاهم منتشرشده همان توافقی است که پیش‌تر درباره آن هشدار داده بودیم

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73955

🚨 لحظه امضای یادداشت تفاهم (تسلیم رژیم ایران به آمریکا) از سوی ترامپ

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_73955_24a4140a.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/27 - 23:54 | **شناسه:** 73954

🚨 قالیباف:
"من دولت تعیین میکنم! من با مشت توی دهن این دولت میزنم... من به پشتوانه ی چین دولت تعیین میکنم! من به واسطۀ اینکه ترامپ مرا قبول دارد، دولت تعیین می‌کنم."
#کودتا_آمریکایی

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/27 - 23:49 | **شناسه:** 73953

🚨 مقام‌های آمریکایی: تفاهم‌نامه ایران و آمریکا هیچ امتیاز یک‌جانبه‌ای به تهران نمی‌دهد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73952

🚨 قالیباف:
"فکر‌ می‌کنید واسه من راحت بود که با این ترامپ که قاتل سردار سلیمانیه، بشينم مذاکره کنم؟
چاره‌ای نبود چون اصلا نفر دومی نمونده بود، همه می‌گفتن آقای قالیباف شما باید بری واسه مذاکره"..

این یعنی اعتراف به تسلیم در برابر ترامپ..
به ناله های خیلیها در اپوزسیون توجه نکنید، رژیم زانو زد جلو ترامپ...

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_73952_bf020267.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/27 - 23:41 | **شناسه:** 73951

🔈 ترامپ: از متن تفاهمنامه خوشم نیاد، دوباره بمباران میکنم_احتمال لغو دیدار ژنو_اسرائیل در حال پیشروی

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73950

▶️ کیفیت 360_ترامپ: از متن تفاهمنامه خوشم نیاد، دوباره بمباران میکنم_احتمال لغو دیدار ژنو_اسرائیل در حال پیشروی

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73949

▶️ کیفیت 144_ترامپ: از متن تفاهمنامه خوشم نیاد، دوباره بمباران میکنم_احتمال لغو دیدار ژنو_اسرائیل در حال پیشروی

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/27 - 23:29 | **شناسه:** 73948

🔈 تحلیل تفاهمنامه 14 بندی از زبان نبویان که نشان میدهد رژیم کاش تمام است

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73947

🚨 کیفیت 360_ تحلیل تفاهمنامه 14 بندی از زبان نبویان که نشان میدهد رژیم کاش تمام است

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73946

🚨 کیفیت 144_تحلیل تفاهمنامه 14 بندی از زبان نبویان که نشان میدهد رژیم کاش تمام است

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/27 - 23:22 | **شناسه:** 73945

🚨
🚨 دوستان عزیزی که سر متن توافق فکر میکنید بدبخت شدید، و براتون سوالات زیادی پیش آمده..
بهترین فردی که بند به بند توافق را توضیح داده آخوند تندرو نبویان هست که اتفاقا حقوق هم میداند و ببینید ترامپ چگونه جمهوری اسلامی را داره نابود میکنه..
گفتگو یکساعت است و بسیار تخصصی هست و ارزش دیدن را دارد و حتما ببینید و از نگرانی در بیاید..
با کیفیت های مختلف در این پایین قرار میدهم..
👇
👇

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/27 - 23:10 | **شناسه:** 73944

🎬 برنامه امشب در یوتیوب درست شد
https://www.youtube.com/live/ABA9AAa7eSA

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73943

🚨
🚨 انکار پیش شرط‌های قالیباف از سوی خودش!

قالیباف پیش از شروع مذاکرات اسلام‌آباد:
"۲ مورد از اقداماتی که مورد توافق طرفین قرار گرفته بود، هنوز اجرایی نشده است: برقراری آتش‌بس در لبنان و آزادسازی دارایی‌های بلوکه‌شدهٔ ایران پیش از آغاز مذاکرات.‌ این موضوع باید پیش از شروع مذاکرات محقق شوند."

قالیباف امروز:
"قالیباف ما چیزی به عنوان پیش‌شرط نداشتیم، هرچند ممکن است خواسته‌هایی داشته باشیم. البته به میانجی گفته بودیم که بحث آتش‌بس لبنان و آزادسازی پول‌های بلوکه‌شده، از محورهای مذاکرات خواهد بود"

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_73943_67ecef19.mp4)

---

## 📌 iliaen
**زمان:** None | **شناسه:** 4492

ساعت ۰۳:۱۸ صبح پنجشنبه؛ چند قایق متعلق به سپاه پاسدارن درحال اقدامی نامشخص در تنگه هرمز هستند.

ناو آمریکایی در بیسیم به زبان فارسی متنی هشدار آمیز را پخش می‌کند که می‌گوید:

“جمهوری اسلامی کنترلی بر تنگه ندارد، عملیات را متوقف کنید و به بندر باز گردید، وگرنه نیروی دریایی ایالات متحده به کشتی شما حمله خواهد کرد.

@iliaen

▶️ [ویدیو](telegram/content/iliaen_4492_24c5d6ff.mp4)

▶️ [ویدیو](telegram/content/iliaen_4492_24c5d6ff.mp4)

---

